# 对立协调CoR 专长

<!-- 对立协调CoR-source:督察.md:monitor_obedience -->
## 对立协调CoR 监察训诫
> 来源：对立协调（Concordance of Rivals），页码见原书，未整理 → 对立协调CoR → 角色选项 → 专长
**监察训诫（Monitor Obedience）**
出自 [Concordance of Rivals pg. 
3](https://paizo.com/products/btq01x4d?Pathfinder-Campaign-Setting-Concordance-of-Rivals)
*你每天的祈祷和对特定监察者半神的小型献祭会给你带来特别的增益。*
**先决条件：**知识（位面）3级，必须信仰一位监察者半神
**好处：**每一名监察者半神都需要不同的训诫仪典，进行每一种仪典都仅需花费1小时。一旦你进行了训诫仪式，你就会根据该半神在仪典方法处所列出的内容而获得一项特殊能力或抵抗。
如果你至少有12生命骰，你在完成仪典后获得第一神恩。如果你至少有16生命骰，你在完成仪典后获得第二神恩。如果你至少有20生命骰，你在完成仪典后获得第三神恩。神恩效果都是持续性效果，除了那些特别写明持续时间或每日使用次数的。
一旦你无法进行每日仪典，你失去该专长获得的所有好处与神恩直到你再一次进行仪典。

